xong chưa các bạn
ý là chữa xong chưa ấy
xong rồi đúng không
comparator Thì chưa xong à
reuter này còn những bài nào mình sẽ
hướng dẫn nốt
này với Contest
này nó có 15 bài hay sao đúng không
với lại là
comparator với chính xác hơn
và thế Sao ở đây nó lại
ngủ không Bạn nào biết rồi đến bài nào
rồi à Chết dở
Lần trước là của Hiếu đúng không
ở đây
các bạn phải nhắc nó
là anh ghi cho bọn em nội dung buổi học
Tức là cái con tép này chưa Chữa bài nào
chứ gì
các bạn
sao lại đến bài 19 con két này nó có 13
bài mà em lại bảo đến bài 19 là sao
Ok con tép comparator này chưa đúng
không
Ok Thế bây giờ anh sẽ chữa cái con két
comparator này là xong cái gì bắt đầu
mình học sinh đúng không
con tép này nếu mà các bạn nào nó dễ quá
thì anh sẽ hướng dẫn cốt thôi nhé các
bạn ví dụ này mình sẽ vào bài 1 đúng
không
Bài 1 này nó cho các bạn một cái mảng A
gồm phần tử sau đó yêu cầu các bạn là
sắp xếp các phần tử theo yêu cầu như sau
Thứ nhất là sắp xếp các cái sắp xếp sao
cho số lượng số chẵn xuất hiện chữ tăng
dần Tức là số nào có nhiều số chẵn thì
mình cho đứng sau Đúng không nhỉ
Nếu hai số có cùng số lượng chữ số chẵn
thì số nhỏ hơn sẽ in trước Thế thì tương
đối là đơn giản các bạn viết cho mình
cái hàm đếm số chẵn thôi
Cái yêu cầu thứ hai này sắp xếp số lượng
sắp xếp theo chữ số lượng số lẻ xuất
hiện trong số ban đầu tăng dần nếu hai
số có cùng số lẻ thì số nào xuất hiện
trước sẽ in ra trước thì cái yêu cầu thứ
hai này các bạn phải dùng Taylor cái này
anh nhắc rất rõ ở trong phần học rồi còn
cái yêu cầu thứ nhất này thì các bạn bạn
có thể sử dụng sót với hai điều kiện
thế các bạn code như sau
ở đây anh sẽ viết một cái hàm là chẵn
này để trả về chữ số lượng chữ số chẵn
của một số
hàm lẻ để trả về số lượng chữ số lẻ của
một số Thế còn cái comparator thứ nhất
là nó yêu cầu mình sắp xếp theo số lượng
chữ số chẵn tăng dần đúng không Nếu mà
cùng số lượng chữ số chẵn thì sắp xếp
cho số nhỏ hơn đứng trước thế nên mình
chỉ cần kiểm tra là ít chẵn e khác chẵn
b thì mình vừa chơi vừa chặn e nhỏ hơn
chẵn b còn eo thì mình gửi thêm về A nhỏ
hơn b Đây là cái comparator thứ nhất còn
thứ hai nó chỉ yêu cầu các bạn là sắp
xếp theo chữ số lẻ tăng dần nên mình chỉ
cần refer
trong main thì các bạn sẽ dùng cho mình
hai cái mảng là A và B tại sao anh lại
dùng hai cái mảng A và B mà không dùng
một mảng bởi vì nhé Nếu các bạn dùng một
mảng ấy thì sau khi mà các bạn sắp xếp
cái mảng theo yêu cầu thứ nhất là sắp
xếp theo chữ số chẵn tăng dần này này nó
sẽ làm thay đổi cái thứ tự ban đầu của
các phần tử trong bảng sau đó các bạn
đem cái mảng đấy các bạn đi các bạn sắp
xếp theo cái yêu cầu thứ hai thì nó
không còn đúng nữa bởi vì yêu cầu thứ
hai nó bảo là sắp xếp theo chữ số lẻ
tăng dần và thằng nào xuất hiện trước sẽ
in ra trước mà đúng không Nhưng mà các
bạn đem các bạn xót ở cái yêu cầu thứ
nhất rồi thì cái thứ tự ban đầu nó mất
rồi Thế nên ở đây mình sẽ dùng hai cái
mảng A và B giống hệt nhau E cho cái yêu
cầu thứ nhất là sắp xếp theo chữ số chẵn
tăng dần còn b theo yêu cầu thứ hai là
mình sẽ dùng stableshot để mình sắp thêm
save để giữ cái thứ tự tương đối ban đầu
được chưa
ok Thì đấy là bài thứ nhất nhé các bạn
bài này có các bạn có câu hỏi gì không
còn em có câu hỏi gì Bài này không
test Vẫn còn à
Lúc nãy mình hỏi các bạn bảo xong rồi
xong bài 1 này có yêu có câu hỏi gì
không các bạn
Ok nhé Sang bài thứ Hai nhé Sắp xếp theo
chị tuyệt đối Hôm trước có bạn nhắn tin
hỏi là
cái comparator nó có 3 tham số được
không thì câu trả lời là không nhỉ Bài
này nó cho các bạn một cái mạng A gồm n
phần tử của số nguyên dương x hãy sắp
xếp các phần tử trong bảng theo yêu cầu
như sau Thứ nhất là sắp xếp các phần tử
trong mảng theo ABS của hiệu các phần tử
này với thằng x tăng dần Tức là mình sẽ
tính trị tuyệt đối của các phần tử trong
mảng ấy với thằng x Sau đó mình lấy cái
giá trị đấy thì mình đem mình sắp xếp
Nếu hạt có hai phần tử có cùng giá trị
sắp xếp này thì số nhỏ hơn sẽ in ra
trước thì trong trường hợp này khi mà
các bạn viết comparator thì mình sẽ
không có thể xây dựng một comparator mà
nó có 3 tham số để mình truyền thẳng x
vào thì các bạn khai báo thành X Toàn
cục là được Có đúng không Mình khai báo
x Toàn cục thì khi đó Cái comparator của
bạn Nó có thể truy cập vào cái giá trị x
bằng cục đấy để nó tính trị tuyệt đối ok
Còn cái thứ hai này cái yêu cầu thứ hai
đầu tiên mình sẽ xử lý cái yêu cầu thứ
nhất trước đã nhé các bạn xem cái yêu
cầu thứ nhất của mình mình xử lý như thế
này này Đấy là mình sẽ dùng một cái biến
trên toàn cục như thế này đó thì khi đó
Cái comparator 1 này nó có thể truy cập
vào cái giá trị của biến x đấy để nó
tính ABS của A trừ đi x đúng không đây
nếu mà ABS của A trừ x khác ABS của B -
X thì mình sắp xếp theo cái giá trị đấy
tăng dần mình vừa sơn về ABS của A - X
nhỏ hơn ABS của b - x Còn không thì mình
sắp xếp tăng dần đúng không thì bọn em
returne < b đấy thế thôi đơn giản thôi
thế là cái yêu cầu thứ nhất là dễ rồi
nhé yêu cầu thứ hai này nó yêu cầu các
bạn là sắp xếp
cho các cái phần tử chẵn đứng trước các
phần tử lẻ đứng sau trong đó chẵn thì
tăng dần còn lẻ thì giảm dần bằng một
cái comparator duy nhất Ý là nếu mà các
bạn có một cái mảng đúng không Thì những
cái thằng chẵn nó sẽ phải đứng trước và
chẵn phải tăng dần ví dụ như là 2288 100
đúng không lẻ thì đứng sau Ví dụ như 31
17 và 5 trạm đứng trước lẻ đứng sau chẵn
thì tăng dần còn lẻ thì giảm dần Thế thì
nếu mà làm cái bài này thì thực ra là nó
có 4 trường hợp đúng không Nó có 4
trường hợp về cái bài
bài này
Thứ nhất là hai cái thằng đấy nó cùng
chẵn nếu mà nó cùng chẵn thì là nó sẽ
thuộc cái nửa này thì các bạn chỉ cần
quan tâm là thằng nào nhỏ hơn mình xếp
trước đúng không Thế nên là mình kiểm
tra là hai thằng này cùng chẵn thì mình
sẽ review về A nhỏ hơn b để nó sắp xếp
tăng dần còn nếu mà nó cùng lẻ Tức là
mình sẽ phải sắp xếp hai thằng lẻ đấy
giảm dần thì mình lại trơn về a lớn hơn
b để nó sắp xếp giảm dần thế thôi Còn
trong nó có 4 trường hợp đúng không chạn
chẵn lẻ lẻ chẵn lẻ lẻ Chẵn thì cái
trường hợp chẵn ấy thì mình sẽ ta sắp
tăng dần lẻ lẻ thì mình sẽ sắp giảm dần
còn nếu mà một thằng chẵn một thằng lẻ
thì mình sẽ returne
chẵn đi lẻ thì mình mới tu bởi vì mình
muốn cho thằng a đứng trước mà a chẵn
mình cho đứng trước đấy Thế còn trong
trường hợp ngược lại a mà lẻ b là chẵn
thì mình gửi đơn phone để nó cho đảo thứ
tự đi đúng không Thế thôi Nó có 4 trường
hợp như thế thì các bạn sẽ xét cho mình
4 cái trường hợp như này thôi này đây
Anh viết cái comparator 2 nhé sau đó Anh
dùng R1 = a%2 và r2%2
trường hợp dễ nhất là cả hai thằng này
cùng chẵn là mình rejois nhỏ hơn b để
cho số nhỏ hơn nó sẽ đứng trước được
chưa Còn đây R1 = 1 và R2 = 2 tức là hai
thằng này cùng lẻ thì mình gửi cho a lớn
hơn b để cho cái thằng lớn hơn nó đứng
trước ok Còn R1 = 0 và R2 = 1 có nghĩa
là thằng E là chẵn thằng B là lẻ thì nó
đúng cái thứ tự em mong muốn chưa chặn
đứng trước lẻ đứng sau đúng không Thì
mình mới Tuân tru còn cái trường hợp
cuối cùng là gì
chặn đứng trước à Xin lỗi thằng đứng
trước là thằng lẻ còn thằng đứng sau
thằng chẵn mình người dân phone để cho
nó sắp xếp ngược lại thứ tự đó thế thôi
Vậy là các bạn có thể chia đôi cái mạng
của mình như vậy với một comparator
cũng rất là hay đúng không
đấy Các bạn nhìn xem có chỗ nào cần phải
hỏi không
chỗ nào cần phải hỏi không các bạn
code cho mình được 10 cái này là các bạn
thành thạo ấy mà 10 bài comparator này
các bạn thành thạo ngay cái kỹ năng này
ấy mà nó là kỹ năng cực kỳ cơ bản
nhưng mà đối với đa số sinh viên thì nó
lại là một cái kiến thức gọi là nâng cao
trong bài 2 nha các bạn mình sang bài số
3 này bài số 3 này thì mình yêu cầu các
bạn sử dụng lau vào App đúng không Nó có
5 yêu cầu yêu cầu thứ nhất là in ra cái
chỉ số đầu tiên của phần tử lớn hơn hoặc
bằng x ở trong mảng thì các bạn phải
dùng lauwell bởi vì lau bảng trả về cái
chỉ số đầu tiên của thằng lớn bằng x mà
đúng không
yêu cầu thứ hai là in ra được phần tử
đầu tiên lớn hơn x trong bảng thì mình
dùng App about Ok yêu cầu thứ ba thì nó
bắt các bạn in ra cái chỉ số đầu tiên
của X ở trong bảng yêu cầu thứ tư nó in
ra chỉ số cuối cùng của X ở trong bảng
đầu tiên thì nó rõ ràng là mình dùng lâu
và rồi nhé nhưng cái yêu cầu thứ ba là
in ra cái chỉ số đầu tiên phần từ X ở
trong bảng thì các bạn cũng dùng lâu bao
Ví dụ như các bạn có cái mảng tăng dần
như này
123333466 chẳng hạn giả sử như bọn em
muốn tìm ra cái vị trí đầu tiên của
thằng Ba ở trong mảng ấy thì các bạn sẽ
lau vào thằng 3 mình sẽ ngày 23/3 thì nó
sẽ trả về thằng này đó nhưng mà cái lau
about là lớn hơn hoặc bằng 3 đúng không
Thì nó sẽ có trường hợp là lớn hơn hoặc
là trường hợp bằng thì mình chỉ cần kiểm
tra xem là cái đầu bao đấy nó trả về có
phải là thằng ba hay không Nếu nó là
thằng ba Thì đấy là vị trí đầu tiên đúng
không còn nếu mà nó không phải là thằng
ba thì có nghĩa là trong mạng của bạn Nó
không có thằng Ba bởi vì cái lò vi của
mình là nó trả về cái thằng đầu tiên lớn
hơn hoặc bằng 3 mà đúng không nên nếu có
3 là nó sẽ trả về cái vị trí đầu tiên
của thằng Ba còn không thì nó bắt buộc
nó phải trả về cái số lớn hơn đấy thế
nên các bạn cũng dùng lau about nhé để
mình check được cái vị trí đầu tiên Thế
còn cái vị trí cuối cùng của thằng ba
nhiều bạn làm theo kiểu này đấy là vị
trí cuối cùng là các bạn sẽ tìm ra vị
trí đầu tiên xong các bạn cộng cộng cộng
cộng cộng cộng cộng cộng cộng cộng đến
bao giờ gặp ba bao giờ còn gặp ba thì
mình tìm vị trí cuối làm như thế thì nó
rất là lâu bọn em chỉ cần tìm upser của
thằng Ba nhé Apple vào mình tìm update
lớn hơn 3 thì trước đó nhé trước đó Này
này nó sẽ là vị trí cuối cùng của thằng
3 Nếu có còn nếu mà nó không có thằng ba
nhá thì trước đó nó sẽ là thằng 2 thì có
nghĩa là ba nó không xuất hiện thế nên
cái yêu cầu thứ ba thì bọn em sẽ phải
biến đổi một chút là bao còn yêu cầu thứ
tư thì mình sẽ biến đổi một chút Apple 3
còn yêu cầu thứ năm nó yêu cầu các bạn
là đến cái số lần xuất hiện của phần tử
x trong bảng đúng không Thì mình chỉ cần
sử dụng cái vị trí cuối cùng ấy mình trừ
đi cái vị trí đầu tiên mình cộng thêm 1
thì nó sẽ ra cái số lượng phần tử xuất
hiện số lần xuất hiện của X ở trong mạng
hiểu không
đây sai tùm lum hết
để xem của
Tấn Phát xem nào
thôi mình sẽ có cái bài số 3 này nhé ở
đây nó cho các bạn N và x sau đó dòng
thứ hai là một cái mảng đã được sắp xếp
theo thứ tự tăng dần
bảng e đúng không
NX
thì đầu tiên này anh sẽ auto
it 1 bằng lauwell của a và a+n với lại
là Thắng Thắng x Nếu ai tìm 1 của mình
mà nó khác
a + n thì có nghĩa là nó tồn tại đúng
không Nó tồn tại cái vị trí của thằng
lớn hơn hoặc bằng x ở trong này thì các
bạn chỉ cần Xiaomi
thì nó sẽ ra cái Chỉ số còn không thì
các bạn sẽ CIA là -1 đấy là yêu cầu thứ
nhất nhé yêu cầu thứ hai là cái vị trí
đầu tiên của phần tử lớn hơn x đúng
không Thì mình dùng auto
it2 bằng Active a và a+n
và x Sau đó các bạn kiểm tra lại ít ait
2 của các bạn mà nó khác
a + n Tức là nó tồn tại thì mình sẽ
ra cái chỉ số của phân tử đấy còn không
thì các bạn cũng sẽ là -1
còn yêu cầu thứ ba nhé
yêu cầu thứ ba thì mình sẽ dùng một cái
biến là post một và p1 và p2 nhé để mình
lưu cái vị trí đầu tiên vào vị trí cuối
cùng cho cái
ý thứ ba và ý Thứ Tư Các bạn thì mình
kiểm tra là gì nếu mà cái sao của it 1
mà nó bằng x có nghĩa là gì Cái lau bảng
nó đã tìm ra được cái vị trí đầu tiên
của thằng X khi đó các bạn chỉ cần cho
p1 =
it1 trừ đi e thì nó sẽ ra cái chỉ số đầu
tiên của thằng X ở trong mạng Ok Thế còn
cái it2 nhé Cái it2 là em phải dịch sang
bên trái mình sẽ phải kiểm tra là đầu
tiên là mình sẽ trừ trừ IT 2 sau đó mình
kiểm tra lại If sao của it2 mà nó bằng
thằng X thì các bạn sẽ cho p2 của mình
bằng it2 trừ đi e mình dịch ra thằng it2
là cái vị trí đầu tiên của phần tử lớn
hơn x mình dịch trái thì nó có thể ra
cái vị trí cuối cùng của thằng x nếu
thằng x xuất hiện Còn nếu mà thằng x
không xuất hiện thì có nghĩa là trong
mạng của bạn Nó không có thằng X thì cái
p2 của bạn nó vẫn bằng -1 Thế thì sau ở
đây
[âm nhạc]
thế thôi
Nên là các bạn học ấy Nó không chỉ đơn
thuần là bọn em áp dụng một phát nó ra
luôn kết quả đâu mà mình cần phải biến
đổi nó đi cơ đấy thì các bạn phải có kỹ
năng mình phải biến đổi nó đi Mình phục
vụ cái bài toán của mình chứ không phải
lúc nào nó cũng hỏi các bạn là vị trí
đầu tiên lớn hơn hoặc bằng để mình ốp
luôn thằng Apple đâu Hay là vị trí đầu
tiên lớn hơn để tìm luôn aptota không có
thì bạn nào chưa làm được bài này thì
tham khảo nhé Ok
bài số tự số 4 này bài này là pe shop
đúng không Bài này nó cho các bạn một
cái bảng A gồm điểm Trong hệ tọa độ OXY
yêu cầu các bạn đã sắp xếp cái các cái
điểm này theo Khoảng Cách về gốc tọa độ
tăng dần nếu hai thằng có cùng khoảng
cách tới gốc tọa độ thì in theo hoành độ
tăng dần nếu mà tiếp tục hoành độ bằng
nhau thì in ra tung độ tăng dần Tức là
trong trường hợp này nó có những ba cái
yêu cầu đúng không có 3 yêu cầu Bài này
hình như anh mới hướng dẫn hôm trước hay
sao ấy nhỉ các bạn nhỉ đúng không
Bài này hướng dẫn rồi đúng không các bạn
mình thấy cái chỗ ô lốc n intro sót này
thấy quen quen
bài này mình hướng dẫn rồi nên mình
không nói lại nữa như các bạn
bài số 5 của các bạn lấy là pass 2 bài
này thì nó yêu cầu các bạn là
lưu cái điểm ở trong hệ tọa độ oxyz tức
là ba thằng đúng không hoành độ tung độ
và cao độ và yêu cầu các bạn là sắp xếp
các cái điểm này theo hoành độ tăng dần
nếu mà hoành độ cùng nhau thì tung độ
tăng dần nếu mà tung độ bằng nhau thì
cao độ tăng dần và các bạn phải sử dụng
cái pe như thế này để lưu một cái điểm ở
trong hệ tọa độ oxyz này nó sẽ bị lồng
vào nhau đúng không thành phần thứ nhất
thì khi đó các bạn sẽ lưu tung hoành độ
ở đây các bạn lưu hành độ ở đây còn các
bạn lưu tung độ ở đây và lưu cao độ ở
đây nhé Thì thực ra cái bài này nó cũng
chỉ là sót theo ba yêu cầu thôi mà các
bạn nào bị làm bị sai không
Ok mình em làm cái này là tốt rồi Trịnh
Tuấn Hào
ở đây bạn ấy dùng một cái véc tơ ở đây
bạn ấy dùng một cái véc tơ peps
đúng không
là hoành độ này
p.con.us
sau đó bạn sót và in ra ở trong này thì
các bạn chỉ cần viết hai cái compa thôi
đúng không mình kiểm tra là p.t
p1.sp2.ford thì mình vừa trơn về v1.p
nhỏ hơn p2.us để nó sắp xếp theo hoành
độ tăng dần Và nếu mà hoành độ bằng nhau
thì mình sẽ xét đến tung độ tung độ thì
nó lưu ở
p.con.us Còn nếu mà tung độ bằng nhau
thì mình xét đến cao độ thì nó lưu ở
p.con Ok bài này chuẩn rồi Các bạn
cũng có thể tạo một cái
bạn cũng có thể tạo một cái bạn search
cũng được
máy sắp xếp lẻ này hình như anh hướng
dẫn buổi trước đúng không
Bài này sắp xếp lại anh hướng dẫn rồi
này
sắp xếp 068
số 8 thì sắp xếp theo thứ tự tăng dần
nhỏ hơn đứng trước đúng không Thì mình
sẽ returne thế thôi các bạn còn dưới này
các bạn nhập mảng nhé nhập mã Sau đó
mình xót
đấy các bạn xót A và a + n nhé sau đó là
các bạn
coi ntx 2.2 Các bạn xem
đấy là cái bài gọi là gì nhỉ Sắp xếp
Không 68 nhé các bạn
Nói chung là cho vào để các bạn Luyện
tập thêm thôi
cho compa vào đây
sắp xếp chữ số nguyên tố à bài này cũng
tương tự đúng không nó cho các bạn một
cái dãy 1 gồm n phần tử sang yêu cầu các
bạn đã sắp xếp sao cho cái số có nhiều
số nguyên tố hơn sẽ đứng sau thì các bạn
chỉ cần tách nó ra thôi Sau đó mình kiểm
tra nó là 2357 đúng không Thì mình tăng
đến điểm lên là được ở đây nó bảo là nếu
mà trong trường hợp có số nhiều số có
cùng số lượng chữ số nguyên tố thì số
nào xuất hiện trước sự y ra trước nên là
khi mà sót mình sẽ phải dùng Tab shot
đây mình viết một cái hàm để đếm số
lượng chữ số nguyên tố của một số này
sau mình chỉ cần reuter nguyên tố A lớn
nguyên tố b để nó sắp xếp theo số lượng
chữ số nguyên tố giảm dần và trong main
thì mình dùng stave shot để mà trong
trường hợp nó
có cùng số lượng chữ số nguyên tố thì
mình cho nó giữ cái thứ tự tương đối ban
đầu
để là cái bài
sắp xếp chữ số nguyên tố
bài này hướng dẫn rồi
bài này cũng dễ Đúng không các bạn cho
mảng Pa gồm NP sắp xếp mảng te theo xe
cần tăng dần nếu xe cần bằng nhau thì
sắp xếp cho phớt giảm dần Mà này thì khá
là basic rồi bạn tự triển khai nhé
Bài 10 là gì đây
Cái này cũng thế đúng không Sắp xếp theo
cái chị tuyệt đối của phớt trừ đi xe cần
tăng dần nếu mà trị tuyệt đối của first
thì đi xe cần tăng dần thì cho phớt tăng
dần nếu phớt bằng nhau cho xe cần giảm
dần
cái này mình không chữa nữa các bạn
ngày 11 là bài phớt position đúng không
là cái vị trí đầu tiên của thằng X ở
trong mảng Thì như lúc nãy mình hướng
dẫn thôi là các bạn dùng lâu bao ấy đúng
không các bạn chỉ cần tìm ra lâu bao của
cái phần tử x ở trong bảng mà cái lò
Vios Thì đấy là vị trí đầu tiên
Còn nếu mà nó không phải là thằng X có
nghĩa là x không xuất hiện trong màn đây
mình sẽ nhập vào N và x nhé sau đó là
các bạn chỉ cần auto it là vào thôi auto
it launel
và x Sau đó các bạn chỉ cần kiểm tra là
ít sao của it mà nó bằng x Thì đấy là vị
trí đầu tiên thì các bạn xem ra it -ye
nó ra Chỉ số còn không thì X nó không
xuất hiện trong mạng của mình nên mình
đi ra -1
Ví dụ như trong trường hợp này của các
bạn thì cái it này của bạn nó có giá trị
là bao nhiêu
đối với cái mảng này và cái X này thì
cái it cái it của mình này có giá trị là
bao nhiêu auto
it bằng lau about nvx thì cái IP kia có
giá trị là gì Các Bạn
chị bao nhiêu
nhỉ
16 với 9 thì
cái IP kia nó nó có giá trị là bao nhiêu
Sao lại 10 đến 11 ở đây anh hỏi cái it
nó có giá trị là bao nhiêu cơ mà
Sao lại it bằng a + n được nghĩa là
cái cái lau này nó trả về cái vị trí đầu
tiên của phần tử lớn hơn hoặc bằng x cơ
mà thì tháng 9 này thì trong này thiếu
gì Cái thằng lớn bằng x mà anh có nhắc
rồi đấy là cái lâu bao này khi mà các
bạn áp dụng trên mạng thì nó trả về con
trỏ nó chả về con trỏ đến cái phần tử
đầu tiên lớn hơn hoặc bằng x ở trong
mạng tức là khi đó Cái it là nó là con
trỏ đến thằng 11 này này Đây là thằng
đầu tiên mà lớn hơn là bằng 9 thì nó sẽ
nằm ở chỉ số mấy 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
thế nên là cái it của bạn khi đó nó sẽ
có giá trị là a+ với 10 nó là con trỏ
đến cái phần tử a10 được chưa ok Sau đó
mình check thì mình thấy là cái thằng
này nó không phải là số số 9 không phải
là x Thế nên có nghĩa là chức năng 9 nó
không xuất hiện nên mình sẽ đi ra -1 còn
nếu mà thằng 9 nó xuất hiện thì các bạn
chỉ cần lấy a + 10 các bạn trừ đi a đây
này lấy IT A thì nó sẽ ra cái chỉ số là
10 ok
test thử xem là các bạn còn nhớ hay
không
đấy là bài first position nha vị trí đầu
tiên
thứ hai là left osistant là vị trí cuối
cùng vị trí Cuối cùng thì các bạn lại
dùng Apple các bạn dịch trái nha các bạn
dịch trái Nếu mà dịch ra thằng trái mà
nó ra cái vị trí của thằng x Thì đấy là
vị trí Cuối Cùng Còn nếu mà dịch trái nó
không ra cái vị trí đấy thì thấy nó
không xuất hiện đây các bạn sẽ dùng cái
chỗ này là Apple
sau đó là mình cho trừ trừ ait
Ok để dịch ra cái thằng đằng trước cái
thằng lớn hơn x
Nếu mà dịch ra cái thằng đứng trước
thằng lớn hơn x đấy
vị trí đầu tiên lớn hơn x đúng không
mình dịch trái mà nó ra được cái thằng x
Thì đấy là vị trí Cuối Cùng Còn nếu mà
dịch chán không ra thằng X có nghĩa là x
không xuất hiện ví dụ trong trường hợp
này các bạn sẽ thấy là x nó không xuất
hiện nó sẽ không tìm được nó in ra -1
đúng không
và cái mảng này thì các bạn sẽ thấy là
nó sẽ tìm ra được cái vị trí cuối cùng
của thằng ba nó chính là chỉ số 4 thằng
này
[âm nhạc]
Ok các bạn lấy và sắp mít nhé
bài cuối nhé các bạn là bài lớn nhất nhỏ
hơn hoặc bằng x
cho mảng A gồm n phần tử đã được sắp xếp
theo thứ tự tăng dần nhiệm vụ của bạn là
tìm cái giá trị của phần tử giá trị nhé
Không phải chỉ số đâu lớn nhất nhỏ hơn
hoặc bằng x trong bảng hoặc là kết luận
là
x không xuất hiện thực ra là chuẩn thì
gọi là hoa kết luận là
không xuất hiện chính xác hơn chứ không
phải là x không xuất hiện thì ở đây ví
dụ như trong trường hợp này các bạn thấy
là ví dụ như các bạn có một cái mảng như
thế này 1 2 2 3 5 8 9 và cái x của các
bạn nó bằng 6 Thì Nhiệm vụ của đề bài nó
yêu cầu các bạn là tìm ra cái thằng lớn
nhất mà nhỏ hơn hoặc bằng x
thì là thằng nào thằng máy thằng Nam
đúng không Đây là thằng lớn nhất nhỏ hơn
hoặc bằng 6 này còn nếu mà nó có thằng 6
thì nó lại là 6 đúng không Thế cách làm
là gì đấy là mình sẽ up about thằng X
mình sẽ up about thành xơ bao thằng X là
nó trả về cái vị trí đầu tiên hay nói
cách khác là cái giá trị nhỏ nhất lớn
hơn x thì trước đó trước cái vị trí Đấy
nó sẽ là thắng lớn nhất nhỏ hơn hoặc
bằng x Ví dụ như trường hợp này các bạn
upco3 Tháng 6 đúng không nó ra thằng Đây
là thằng đầu tiên hay nói cách khác là
thằng nhỏ nhất lớn hơn 6 thì trước nó
này này sẽ là thằng lớn nhất nhỏ hơn là
bằng 6 thế nên là các bạn sẽ dùng Apple
xong các bạn dịch Trái ok chưa ở đây nó
ở đây trường hợp mà nó không tìm thấy là
trường hợp nào các bạn trường trong
trường hợp này khi nào nó không có cái
thằng mà
nhỏ hơn hoặc bằng x khi nào
nếu mà các bạn áp dụng Apple
các bạn tìm Apple thành X mà nó không
mình kết luận là nó không có thằng nào
nhỏ hơn hoặc bằng x thì nó xảy ra khi
nào
x = 1 sao lại x = 1
Ví dụ như trong trường hợp này các bạn
mà tìm ra cái thằng lớn nhất mà nhỏ hơn
hoặc bằng 0 ấy là nó không có tìm thấy
đâu
Tức là trong mạng của bạn toàn những cái
thằng lớn hơn x đúng không
Thì khi đó ấy các bạn mà dùng up about
thằng X là nó trả về cái vị trí đầu tiên
đấy có đúng không Bây giờ các bạn Apple
3 thằng không có phải nó ra thằng này
đúng không Thì nếu mà trong trường hợp
mà các bạn tìm ra Apple của X mà nó ra
vị trí đầu tiên này có nghĩa là trong
mạng của bạn Nó không có thằng nào lớn
hơn hoặc bằng Xin lỗi không có thằng nào
nhỏ hơn bằng x cả bởi vì cái thằng đầu
tiên nó đã cái thằng lớn hơn x rồi đúng
không thì lấy đâu ra cái thằng nhỏ hơn
hoặc bằng x thì cái bài mà bài 13 này
thì các bạn sẽ làm như sau đấy là các
bạn sẽ update
Nếu mà it của bạn nó bằng E Tức là nó
trả về cái vị trí đầu tiên ấy có nghĩa
là trong mảng của các bạn nó không có
thằng nào nhỏ hơn hoặc bằng ích cả thì
các bạn sẽ
còn không thì mình sẽ Xiaomi ra Xiaomi
[âm nhạc]
giá trị là các bạn giá trị thì các bạn
xe sao của it nhé Mình lại lấy vị trí
Contest này chủ yếu là cho các bạn sử
dụng thành thạo cái
sử dụng cái thành thạo cái
lỗ sửa chữa IP đã chứ sử dụng cái thành
thạo cái comparator với lại là sử dụng
màu bào Aptomat sao cho nó
Ok
sau này khi mà mình làm bài tập đấy đúng
không
cái yêu cầu gì đó Hay là mình cần phải
dùng lau bao hay không cần phải nói lại
cái kiến thức đấy nữa Mình đã học qua
làm qua rồi các bạn
dùng buổi học hôm nay ngày thứ ba thì
anh đã chữa xong con tép
comparator đúng không và
lau vào Aptomat đấy
ok xong con tép này nhé các bạn
có vẻ hơi lười làm bài tập
Contest map này thì converter Contest
vectơ và Pe là xong rồi này đúng không
contestion function này cũng sau này
con 5 bài cuối hả các bạn
cho hơi nhiều
có 5 bài cuối này đúng không Ok anh sẽ
chữa làm bài cuối này là xong con test
cái gì
có chuẩn không đấy
Ok Thế mình sẽ vào cái bài xét và kiểm
tra nhé Ồ bài này thì ngon rồi
đúng không cho mảng A gồm ký tự Bạn hãy
đến xem trong mảng của bạn nó có bao
nhiêu ký tự khác nhau ngon quá đúng
không đưa hết cái ký tự này vào trong
set là xong
thôi nó có liên quan đến strang đâu em
nó cũng có một một hai bài liên quan đến
string này
[âm nhạc]
intermeter ngược nhé Ford auto it bạn
se.dgin
khác se chấm rn + + it đúng không Sau đó
các bạn Xiaomi thì nó in cho các bạn
theo thứ tự từ điển giảm dần
cái Giả sử đi thi hay là đi làm hay là
đi phỏng vấn đi tham gia vào cái bài tập
gì đó mà cái chỗ này của các bạn lại
không biết là duyệt theo thứ tự ngược
nào thì mình cũng phải biết chày cối một
tí chứ đúng không
nhiều bạn
kia kỹ năng kém quá Ví dụ như trong
trường hợp này mình biết là các cái phần
tử trong set của mình nó sắp xếp theo
thứ tự từ điển tăng dần đúng không nên
mình duyệt xét in ra là nó sẽ theo thứ
tự từ điển tăng dần mà theo thứ tự từ
điển giảm dần là ngược lại đúng không
Thế thì lúc đấy lại loay hoay vào chết
rồi ông ấy Ông dạy theo kiểu intermeter
ngược mà mình quên mất bây giờ không
biết xử lý như thế nào thì mình cũng
phải chày cối mình biết được cái cách là
mình đưa hết các cái phần tử trong set
này ra này này mình lưu vào một cái
vector để cái vector đấy nó sẽ lưu các
cái ký tự theo thứ tự từ điển tăng dần
mình lật ngược nó lại in từ cuối về là
được đúng không có lúc đấy lại loay hoay
loay hoay không biết lại ngồi như thế
nào Chẳng lẽ Ngồi lúc đấy mình lại
chỗ này là se các bạn chẳng nhẽ lúc đấy
mình lại ngồi đấy mình mình
loay hoay mình không biết sửa Ít ra mình
cũng phải biết chày cối
[âm nhạc]
số lần xuất hiện số lần xuất hiện thì
các bạn dùng Map rồi nhé
À không cho mảng A gồm n phần tử nhiệm
vụ của bạn là đối với mỗi phần tử trong
mảng bạn hãy chỉ ra đó là lần thứ mấy nó
xuất hiện ví dụ như cái mảng của bạn là
212311423 thì đây là lần đầu tiên thì
các bạn đi ra một này hai lần đầu tiên
đi ra một này lần đầu tiên đi ra một này
thì lần thứ hai rồi
lần thứ ba Các bạn đi ra ba lần thứ nhất
là lần thứ hai thầy lần thứ hai ý là mỗi
lần các bạn in ra một cái phần tử trong
mẹ thì mình phải check xem nó Đấy là lần
thứ mấy thì các bạn có thể dùng map cũng
được mà dùng Mantis để đếm được mà Đúng
đây các bạn sẽ làm như sau các bạn khai
báo một mạng
bằng 0 y nhỏ hơn NX
Ok sau đó mình dùng một cái mép hoặc là
mình cái multiet cũng được in se đúng
không
Mỗi lần mà các bạn duyệt qua thằng ai
thì các bạn chỉ cần in sốt nó vào trong
cái set Sau đó mình Xiaomi là xét chấm
cao của ai là được thì nó sẽ xác định
xem là đây là lần thứ mấy mà bạn gặp cái
giá trị là ai thế là xong hoặc là các
bạn dùng map cũng được nhé trong chỗ này
các bạn dùng map cũng được Tùy các bạn
thì nó sẽ ra được như thế kia OK 124
đúng không
tiếp theo là liệt kê tần suất chẵn
cho mảng A gồm n phần tử hãy In ra các
cái giá trị của số lần xuất hiện chẵn
trong mảng bài này thì khá là basic đúng
không em chỉ cần dùng một cái mép
dùng một cái map sau đó thì mình đến tần
suất Sau đó mình duyệt web thôi thì nó
sẽ in theo thứ tự từ bé đến lớn còn in
theo thứ tự từ điển thứ tự giảm dần thì
mình lại duyệt ngược lại cái xét là được
Xin lỗi duyệt ngược lại cái map ở đây
anh sẽ dùng một cái map
innt in đúng không Sau đó các bạn duyệt
các cái phần tử ở trong mạng inntx các
bạn cho Map của x++ để mình tăng tần
suất của nó lên bây giờ các bạn chỉ cần
duyệt for auto it 2.f thì các bạn kiểm
tra cái tần suất của nó là it.con phần
trăm 2 và bằng không thì các bạn sẽ xem
ra it trong first
thì nó sẽ thuận là theo từ từ bé ăn lớn
còn in theo thứ tự giảm dần thì các bạn
phải dùng interactor ngược đúng không
auto
it bằng map.progen
it khác
map.rn + + it Sau đó các bạn kiểm tra là
If sao của it chấm
secon Đúng không phần trăm hai mà bằng
không thì các bạn sẽ CIA ra sao của
it.us thì đây chính là cái ký tự đó và
số đó còn sao của it.celand
nhiều bạn bảo là ở trên
nhiều bạn hay thắc mắc với mình cái này
Đấy là ở trong cái code này nó có hai
cái thằng auto đúng không Thằng thứ nhất
đây
và thằng thứ hai đây
nhiều bạn thắc mắc là tại sao trong cái
it thứ nhất thì khi mà truy cập vào cái
first với xe cần của một phần tử trong
Pa thì mình sẽ dùng luôn là it .us.con
còn dưới này mình lại phải giải tham
chiếu
tại sao ở trên thì mình dùng luôn là
it.us và it chấm secon còn ở dưới thì
mình lại phải giải tham chiếu cái IP đấy
xong mình mới chấm vn
sao nhỉ
không biết à
căng nhỉ
Thằng auto thứ nhất là pe thằng thứ hai
là Italia
chính xác khi mà các bạn viết là for
auto it 2.1 như thế này thì thằng it của
mình
dưới này các bạn vẫn dùng là auto it
Nhưng mà bản thân của nó không phải là
nữa mà nó là cái
italia.vn mà đúng không Thế nên là cái
thằng it này ở trên này với it ở dưới
này mặc dù nó đều là auto nhưng mà cái
kiểu của nó là khác nhau
khi mà các bạn truy cập vào first reset
là mình cũng phải khác nhau
thì đấy là cái bài gọi là gì nhỉ tần
suất chẵn nhé các bạn
02 đúng không 24 2402 rồi các bạn nộp
vào đây là xong
cho mảng A gồm n phần tử gọi mảng b là
mảng chứa các cái phần tử khác nhau
trong bảng e hãy in ra này Thứ nhất là
số lượng phần tử của màng b thì nó chính
là cái số lượng phần tử khác nhau đúng
không thì các bạn chỉ cần chỉ cần dùng
một cái set là được thứ hai nó yêu cầu
các bạn in ra giá trị lớn nhất và giá
trị nhỏ nhất của mảng B và thứ ba đấy là
in ra giá trị lớn thứ nhì và nhỏ thứ nhì
của mảng B dữ liệu đảm bảo là mảng B có
ít nhất 2 phần tử Ok thế thì thực chất
ra người ta nói là mảng b cho nó mang
tiếng là mảng thôi còn bọn em dùng xét
Tức là mình sẽ lưu cái mảng A của bạn
vào cái set được chưa Thì khi đó mình có
thể truy xuất ra cái số lượng phần tử
của mảng B rồi giá trị lớn nhất giá trị
nhỏ nhất giá trị lớn thứ nhỏ giá trị lớn
thứ nhì và giá trị nhỏ thứ nhì có gì đâu
Ở đây các bạn Nhập mạng a Sau đó các bạn
dùng cho mình một cái set nhá innt se
để mình lọc ra cái giá trị khác nhau ở
trong bảng em này đúng không các bạn Cho
SE chấm Insert X và các bạn share ra
set.sai thì nó sẽ ra cái số lượng phần
tử khác nhau trong bảng B còn cái giá
trị nhỏ nhất ấy và giá trị lớn nhất đúng
không lớn nhất và nhỏ nhất lớn nhất thì
các bạn sẽ suy ra ra cái thằng ở cuối
của set mà thằng ở cuối của set thì nó
bị quản lý bởi cái interactor
Begin như thế này là được Nó ra cái
thằng lớn nhất còn cái thằng nhỏ nhất
thì các bạn xe ra xét chấm bikini
Ok mình thông qua cái interactor cuối và
interactor đầu mình lấy ra được thằng
lớn nhất và nhỏ nhất còn lớn thứ nhì và
nhỏ thứ nhì thì các bạn sẽ dùng cho mình
là auto
it 1 Các bạn cho nó bằng set.pgin sau đó
là các bạn cộng cộng thì khi đó nó sẽ
nhảy ra cái thằng thứ hai ở trong set
thì đây là cái thằng nhỏ thứ nhì còn
auto it2 của các bạn nó sẽ bằng sao của
set.rpin xin lỗi set.pgin thì nó sẽ là
cái thằng lớn nhất đúng không các bạn
cộng
Thì đấy là cái bài cuối cùng ở trong
Contest
rồi mình ném vào đây là xong
xét nó dễ dùng thế mà các bạn nhé Thì kỹ
năng về xét về map mà các bạn không có
thành thạo thì làm sao mà các bạn code
tối ưu được như thế các bạn học cấu trúc
dữ liệu và giải thuật nó cũng chỉ mức
gọi là cơ bản thôi chứ nó không không
được gọi là học cấu trúc dữ liệu giải
thuật nâng cao và khó để mà đi phỏng vấn
đi xin việc được
Ok thế là xong
5 con 5 bài cuối đúng không
Bài Cuối con test set nát và đây anh sẽ
đánh dấu là cái con tép này là xong
rồi Bây giờ các bạn sẽ sang string
Ở đây có bạn nào chưa biết Sting không
làm full thôi bài tập Bỏ vào bài tập cho
trong Contest cho là mặc định là làm
full nên nó không có cái
con tép nào là yêu cầu bạn em chỉ làm 10
bài 20 bài
các bạn mà học cấu trúc dữ liệu giải
thuật của mình mà các bạn còn chưa học
sinh thì
không biết là các bạn học sinh cộng cộng
để làm gì
Có khi người ta dạy các bạn chỉ có mình
thấy nhiều trường dạy siêu cộng chỉ dạy
có mỗi
mảng ký tự chứ không họ không dạy xuyên
không dạy vector không dạy xét map với
lại là sót đâu
là cái gì string Nó là một cái lớp để xử
lý sâu ký tự nó giống như một cái mạng
ký tự ấy nhé các bạn cứ coi cái thằng
sinh này như là một cái mảng ký tự nhưng
mà nó một có một cái hay đấy chính là nó
có thể mở rộng thu hẹp Như kiểu cái
vector luôn tức là các cái phần tử của
cái thằng sinh này nó là cái ký tự tra
của các bạn ấy đấy
và khi mà các bạn mở rộng thu hẹp Xóa
sâu hay thay đổi sâu thì cái kích thước
của nó tự thay đổi với nhau thằng này
được dùng để mà xử lý xâu ký tự ở trong
sim cậu khi mà các bạn muốn xử lý đoạn
văn xử lý tên người xử lý Email thì các
bạn sẽ dùng suy nhược
Tại vì ở trên trường đại học thì người
ta sẽ không có thời gian để hướng dẫn
cho các bạn từng tí từng tí một các bạn
học trường đại học là các bạn phải tự
học nhiều
nó có thể thay đổi được em ạ thì để mà
khai báo Sting thì các bạn khai báo như
thế này rồi thôi string sau đó là tên
của string Ví dụ như anh có thể khai báo
một cái suy nghĩ như thế này từ khi đó
Cái nội dung của thằng s của bạn Nó đang
rỗng nên là khi mà các bạn xe ras thì nó
sẽ không có cái gì cả Và khi mà các bạn
dùng cái hàm này hàm sai thì nó sẽ là
bằng không Tức là nó chưa có ký tự nào
cả
Nói chung là
có ít trường mà người ta dạy đầy đủ cho
các bạn được các cái kiến thức về
Ví dụ như có trường trường Thủy Lợi
người ta dạy Cái môn là môn lập trình
nâng cao thì phải Mình thấy có một đứa
em mình nó học ở thủy lợi nó trước nó
học khóa xịn + của mình Nó bảo là học
lập trình nâng cao nhưng mà đến lớp thầy
cô cũng chả có hướng dẫn mấy cái như là
set Mart hay sắp xếp sót con parito các
thứ đâu không hướng dẫn cái đấy nó bảo
là mình lớp nó mình nó code cái kiểu đấy
mình nó code được kiểu đấy còn đâu thì
cũng qua lanh quanh mấy bài cơ bản
ví dụ nhá Anh có một cái xô là 28 text
như thế này các bạn sẽ cho cái nội dung
của cái chuỗi đấy vào trong cái dấu nháy
kép thì bây giờ cái nội dung của bạn Đó
chính là 28 text số lượng ký tự ở trong
cái show của mình cái số lượng phần tử
này nó sẽ là 6 đúng không
Khoa học Tự nhiên thành phố Hồ Chí Minh
vào tự nhiên thành phố Hồ Chí Minh
[âm nhạc]
trong miền Nam thì
có trường uit với trường
Khoa học tự nhiên với với bên sư phạm kỹ
thuật là nhiều
tại vì đại học Bách Khoa Họ dạy bằng si
thì phải
Ok
sao nữa nhỉ Bây giờ mình sẽ hướng dẫn
các bạn cách nhập chuỗi từ bàn phím
[âm nhạc]
Bách Khoa thành phố Hồ Chí Minh thì anh
không rõ lắm nhưng mà cái anh thấy là
cái chương trình học của Bách Khoa thành
phố Hồ Chí Minh khá là khó
rồi Ví dụ nhé các bạn muốn nhập từ bàn
phím thì các bạn có thể sử dụng CE in
đây các bạn dùng
thì các bạn biết rồi đấy là xe in thì nó
sẽ dừng Nhập khi mà nó gặp dấu cách đúng
không nó sẽ dừng Nhập khi mà nó gặp dấu
cách thành ra là
trong trường hợp mà cái chuỗi của bạn nó
có dấu cách hay là có dấu xuống dòng là
nó không nhập được
ví dụ như 200 cách thuật toán chẳng hạn
thì nó chỉ nhập cho các bạn được cái từ
đến từ 28 tấc thôi còn đến cái dấu cách
này nó dừng
thế nên là khi mà các bạn muốn nhập sâu
mà nó không có dấu cách thì các bạn có
thể dùng sim
ok Còn trong trường hợp mà các bạn muốn
nhập một cái sâu mà nó có cả dấu cách
thì các bạn phải dùng hàm khác có tên là
Get Like nhé deadline nó có hai tham số
như sau đấy là deadline nó có hai tham
số một là cái sâu mà các bạn muốn nhập
được chưa Đây cú pháp của hàm Get like
như thế này nó chính là cái luồng vào từ
bàn phím của các bạn ấy còn cái S này là
cái sâu mà các bạn muốn nhập cái nội
dung mà trong cái luồng bàn phím đấy cho
thằng s thì cái cách thức hoạt động của
hàm Get like này là nó cứ đọc nó cứ đọc
các cái ký tự ở trong cái luồng see in
luồng vào ấy Cứ đọc đọc đọc đọc đọc đọc
đọc đến bao giờ nó gặp cái phím enter
thì ký tự xuống dòng ở cuối câu ấy thì
nó sẽ dừng nhập và nó sẽ đưa tất cả các
ký tự mà nó đọc được nó gán cho thằng s
Thế nên trong trường hợp này các bạn
thấy là nó sẽ đọc 28 text hoặc toán và
sau khi mà đọc xong từ toán ý sau này nó
có phím enter
đấy thì nó dừng và tất cả cái nội dung
mà nó đọc được ở trên cái dòng đó là nó
gắn cho s
GS like mà ghét like tức là lấy cả dòng
đúng không
Ok thì các bạn xem là được
các bạn sẽ thấy là nó nhập được cả một
cái show có dấu cách này và cái nội dung
của nó thì có 17 ký tự thế thôi nhập
chuỗi mà có dấu cách thì mình dùng
deadline mà nhập chuỗi không có dấu cách
thì mình dùng She in nhé
Và khi mà các bạn sử dụng deadline này
thì
khi mà các bạn sử dụng deadline này thì
nó sẽ hay bị trôi lệnh bị trôi lại nó sẽ
xảy ra cái tình huống như thế này ví dụ
như các bạn thường là các bạn Nhập một
cái số trước khi mà các bạn sử dụng
deadline như này Ở đây anh sẽ dùng một
cái biến
NPK cũng là một ký tự ở đây ví dụ như
các bạn khai báo một cái biến n sau đó
là các bạn Xin cho n
Ok sau khi mà các bạn Xin cho n xong thì
các bạn
tiếp tục khai báo một cái số S và các
bạn ghét like cho số f thì đây Cái thằng
28 này sẽ nhập cho n và cái nội dung này
thì nó sẽ nhập cho cái số S đúng không
Thì nó sẽ xảy ra cái tình trạng là tình
trạng trôi lạnh trôi lạnh
thì các bạn sẽ thấy là n của bạn thì
bằng 28 nhưng mà cái xâu ép của bạn đây
này khi mà các bạn in ra chỗ này là nó
giống này và cái số lượng ký tự của nó
là bằng 0 Tại vì sao cái nguyên do ấy
đấy là do cái cách thức hoạt động của
Get Like là nó sẽ dừng Nhập khi mà nó
gặp enter
còn cái bản thân Thằng Si này thì thường
là nó sẽ để lại cái phím enter ở trong
bộ đệm bàn phím Ví dụ như sau thằng 28
này của bọn em thì nó có dấu xuống dòng
có dấu enter đúng không thì khi mà các
bạn xin cho nó thì nó sẽ lấy số 28 nó
nhập cho n nhưng mà cái phím enter đằng
sau thằng 28 ấy giấu xuống dòng ở chỗ
đằng sau 28 thì nó vẫn nằm ở trong cái
luồng vào là luồng see in nó vẫn nằm ở
trong sin nhé thế thì đến cái câu lệnh
số 13 thì cái thằng deadline này nó sẽ
ghét lại nó sẽ tiếp tục nó đọc từ cái
luồng xi in ra khi mà nó đọc từ luồng xi
in ra thì nó đọc ngay phải cái phím
enter ở đằng sau thằng 28 ấy mà bản chất
cái thằng deadline này nó sẽ làm sao nó
sẽ dừng Nhập khi mà nó gặp enter thế là
nó tưởng là nó nhập xong rồi thì nó dừng
luôn Nên là các bạn ngày chưa kịp nhập
cái nội dung này thì nó đã trôi qua rồi
Và khi đó Cái sâu nội dung f của bạn nó
chả có ký tự nào cả được chưa nhỉ Đấy là
lý do
thông thường là do các bạn Nhập xe in
trước deadline là nó hay bị cái đó nhé
các bạn mà dùng xi in trước deadline là
nó bị trôi lại như vậy thì cái cách xử
lý đấy là mình sẽ phải xóa cái phím
enter đằng sau thành 28 này Xóa khi
enter đằng sau thằng 28 này Ok bằng cách
là các bạn có thể dùng câu lệnh là xin
chấm x
NO2 1 Tức là mình xóa đi một ký tự ở
trong cái luồng She in xn là loại bỏ
đúng không xin chấm x No1 tức là loại bỏ
đi một ký tự ở trong luồng xe in Thế bây
giờ khi mà các bạn Nhập n là 28 đúng
không Thì trong luồng Sin của mình nó có
phím enter đấy thì
các bạn Xin cho mic no thì nó sẽ xóa cái
phím enter đấy đi nên là đến xuống dòng
số 14 các bạn ghét like thì thằng Get
Like nó sẽ đọc nội dung này nội dung này
chứ nó không đọc phải cái phím enter đấy
nữa thì nó không bị trôi lạnh
thế nên là các bạn cần phải lưu ý nhé
đấy là khi mà các bạn dùng trước ghép
Line là nó hay bị trôi lệnh ok
và cách xử lý là mình sẽ dùng thêm câu
lệnh Xin Cho X no để mình loại bỏ đi cái
ký tự enter đó thì bây giờ các bạn thấy
nó nhập được rồi ok Hoặc là các bạn bỏ
số 1 này đi cũng được thì nó mặc định là
một nên mình dùng sin Cho X no như này
thì nó cũng mặc định là xóa đi một ký tự
chứ Còn chứ còn nếu mà các bạn có thêm
một cái xô tê nữa mà các bạn ghét like
thì các bạn không cần nhé ví dụ như đây
các bạn ghét like Share in và T như thế
này thì bọn em lại không Không cần phải
xử lý trôi lạnh nữa
tại vì là ví dụ như cái dòng thứ ba của
bạn là lập trình
thì ở dòng thứ hai các bạn đã ghét like
rồi thì đến dòng thứ ba Các bạn ghét
like thì các bạn không cần dùng xin cho
background nữa bởi vì cái hàm Get like
này này thì nó khác xi in là nó nhập
nhưng mà nó để lại cái phím enter còn
cái thằng deadline này nó sẽ nhập đến
cuối dòng và nó xử lý luôn cái phím
enter thế nên là trong trường hợp này
các bạn ghép lại sin s là sau khi phím
enter đằng sau thằng này nó sẽ tự được
xử lý luôn chứ nó không để lại thế nên
là các bạn ghét like tiếp theo nó không
bị trôi
chứ không phải là trước ghép lại là có
xin cho biết nó là sai nhé Bao giờ trước
deadline mà các bạn thừa cái phím enter
ấy hoặc là thừa cái sử dụng thì các bạn
mới cần xin cho biết no
trong trường hợp này các bạn sẽ được cái
nội dung là lập trình rồi này
Còn nếu mà các bạn cứ chia xin cho
deadline các bạn dùng sim cho x n trước
nó sẽ mất đi các ký tự ở trong cái sổ
này thì đấy là tất cả về cái phần nhập
xuất string ở trong xây dựng cộng Bạn
nào có câu hỏi gì không
nhập xuất thì xin thì mình nhập cái sâu
không có dấu cách còn deadline thì mình
nhập sau có
gọi là gì nhỉ Có
có nó để lại hết em ạ Nó chỉ nhập mỗi số
thôi
đấy là nhập sâu đó
Vậy sao khi nhập n rồi nhập phần tử mạng
nó enter
là sao nhỉ Vậy sao khi nhập
rồi nhập phần tử mạng nó enter được
không rõ lắm Xin clear Chắc là xóa hết
cái cái các ký tự trong luồng xi in rồi
nhưng mà em câu hỏi của em anh đọc anh
không hiểu vậy sao khi nhập n rồi nhập
phần tử mảng Nói Enter được
không đọc không hiểu lắm
Xin thì nó bỏ hết dấu cách bỏ hết
enter Mà
nếu có một chuỗi vừa có Space lặp lại
mình vừa enter mà mình muốn lấy cái
chuỗi phần tử đấy thì làm như nào nếu có
một chuỗi vừa có Space lập lại vừa có
enter mà mình muốn lấy cái phần tử chuỗi
đấy thì làm như thế nào Có nghĩa là nó
có cả cái dấu xuống dòng
Có nhiều dấu xuống dòng
cái chuỗi của em nó có dấu xuống dòng
mình lấy phần tử trong
[âm nhạc]
không hiểu lắm về nếu mà nó có nhiều
dòng như thế thì rất là khó xử lý nếu mà
có nhiều dòng như thế này thì
nếu mà có nhiều dòng như thế này thì em
phải lưu mỗi thằng là một cái stream
[âm nhạc]
của em nó có cả dấu cách với cả giấu
xuống dòng chứ gì như thế thì rất là khó
xử lý đấy Tại vì
khi đó mình sẽ phải ví dụ như nó có
nhiều dòng như này đúng không
và tất cả cái này nó thuộc về một chuỗi
gì thì bọn em phải tạo ra một cái show
kết quả như này
sau đó là mình sẽ tạo ra một cái show s
mà các bạn để cái điều kiện nạp là White
thì mình lại cộng nó vào cái sâu Rét này
bạn cho reset + bằng S cộng thêm một cái
phím enter cuối
này
xử lý như thế này thì nói chung là các
bạn không gặp cái kiểu bài tập kiểu này
đâu
như thế thì nó không có cách nào mà đọc
một phát hết tất cả thằng này mà mình
phải đọc từng dòng Từng dòng Từng dòng
Từng dòng Từng dòng sau đó là mình nối
lại các cái dòng với nhau bằng cái phím
enter
Lấy Riêng các cái từ Lấy Riêng các cái
từ thì từ từ mình tách ra được mà mình
sẽ học cái cách tách từ sau
còn nếu mà em muốn lấy riêng các cái từ
thì nó đơn giản hơn rất là nhiều chỉ cần
khai báo suy nghĩ như thế này sau đó là
White se ins như này này dùng cái cú
pháp nhập hết mọi số ở trong luồng vào
đây này mỗi lần nó nhập cho một từ
nó đọc từng từ từng từ từng từ một cho
tới hết luôn
[âm nhạc]
Vậy là các bạn đã xong cái phần nhập
xuất nhé Bây giờ mình sẽ hướng dẫn các
bạn cái cách duyệt sâu
diệt sâu thì đơn giản là các bạn chỉ cần
in ra thôi đúng không Ví dụ như bằng 28
text chẳng hạn Block chẳng hạn thì nếu
mà các bạn muốn in ra luôn nội dung của
nó thì mình in ra S Còn không thì bản
thân cái sâu của các bạn Nó là một cái
mảng Ví dụ như cái xâu S của bạn nó bằng
28 tách chẳng hạn thì nó chính là một
cái mảng ký tự nó sẽ có chỉ số 0 1 2 3 4
5 đó nó sẽ có chỉ số các bạn và các bạn
có thể dùng Fi Ví dụ như S2 để các bạn
truy cập vào cái chỉ số thứ hai ở trong
cái show cái show Sting nên duyệt qua
từng ký tự thì các bạn duyệt for tra
x2.s bởi vì mỗi cái phần tử của cái
stream kia nó là một ký tự Ok
Hoặc là các bạn có thể dùng chỉ số cũng
được
các bạn dùng chỉ số cũng được như này
poin bằng 0 y nhỏ hơn s chấm sai nó
tương tự như vectơ còn các bạn CEO cho
Fi
các bạn có thể duyệt được qua các ký tự
ở trong sâu ngoài ra các bạn cũng có thể
dùng insta bởi vì thằng stream này nó
cũng có interactor tương tự như vector
đấy là for auto
it bằng s.biz
it khác S.M sau đó là + + it
là được ok
sẽ ra cho các bạn như vậy
một là dùng
hay là dùng chỉ số 3 là dùng interlog
và các bạn truy cập truy xuất và các
phần tử ở trong cái xâu ép của bạn thông
qua chỉ số như thế này là được
Lúc nãy mình đã học hàm sai đúng không
Ngoài ra nó có hàm răng tương tự như hàm
sai để lấy ra số lượng ký tự duyệt sâu
thì xong rồi này nó có cái hàm puts là
thêm một ký tự vào cuối sâu và ốp vác là
xóa đi một ký tự hỏi sâu Thế là ví dụ
như các bạn có cái số S như này sau đó
là các bạn dùng s.cospact một ký tự nha
ví dụ như là ký tự @ thì khi đó Cái số s
của bạn nó có thêm một cái chữ @ ở cuối
còn các bạn dùng s chấm ốp bát thì nó sẽ
xóa đi ký tự ở cuối nó giống như bác với
postbager thêm vào cuối và xóa đi một ký
tự khỏi cuối
thế mà cuối này xong xóa đi @ thì nó
thành con sâu này Đây là hai cái hàng
tiếp theo
tiếp theo là hàm Insert giúp cho các bạn
có thể chèn một ký tự và một cái chỉ số
bất kỳ trong sâu Ví dụ như các bạn có
sâu 28 text như thế này mà các bạn muốn
chèn một cái show nào đó và cái sâu này
thì các bạn có thể tìm ra cái chỉ số xe
chen ví dụ cho bạn sẽ dùng là s.incess 2
và chữ abc chẳng hạn thì cái chỉ số 2
của các bạn Hiện tại thì nó đang là chữ
T đúng không Không 1 2 thì bây giờ nó sẽ
chèn cái A B C và chỉ số 2 tức là nó sẽ
chèn ABC vào đây và cái cụm tách nó sẽ
bị nhảy sang bên phải
ví dụ nhá Đây mình sẽ cho s.sus
2 và
@ @ đi Để như thế này thì nó sẽ chèn cho
các bạn cái sâu 5 chữ @ kia và cái chỉ
số 2 trong số f
ok
nó cũng dễ đúng không inser nó cũng dễ
ngoài ra nó có hàm uae để các bạn Xóa đi
một cái ký tự tại chỉ số nào đó ví dụ
như bây giờ các bạn có hai tấm tách blog
đúng không mà các bạn muốn xóa đi chữ
blog này này hay là chữ từ chữ t này về
cuối thì bạn dùng s chấm edway nó có hai
cách dùng cách dùng thứ nhất là các bạn
truyền vào cái chỉ số bắt đầu mà các bạn
muốn xóa Ví dụ như anh muốn xóa thì từ
chữ t này là chỉ số 2 đúng không Nếu mà
các bạn dùng là s.yria 2 thì nó sẽ xóa
từ chữ t đến hết sẽ xóa đi hết text của
Block còn mỗi lại từ 28 thôi
tức là mình truyền vào cái chỉ số bắt
đầu thì mặc định là nó sẽ xóa từ chỉ số
đấy đến cuối còn nếu mà các bạn muốn chỉ
xóa đi vài ký tự từ cái chỉ số 2 Đấy thì
các bạn truyền thêm một cái tham số nữa
Ví dụ như các bạn muốn chỉ muốn xóa đi 4
ký tự từ chỉ số 2 thì mình sẽ truyền vào
là 2 và 4 thì nó sẽ xóa Tech là nó xóa 4
ký tự thôi chứ nó không xóa hết nữa nhé
Ok Thì đấy là có hai cách dùng hàm ý ray
để giúp cho các bạn Xóa đi một ký tự xóa
đi một đoạn ở trong Samsung
[âm nhạc]
Còn nếu mà nó là @ nhé ta còng thì nó
lại không có Nó không có xuất hiện trong
số ban đầu thế nên cái hàm s.a t này nó
sẽ trả về cái giá trị là 2.2.not Và khi
đó thì mình sẽ in ra Note phao các bạn
có thể in ra cái giá trị này để biết nó
là bằng bao nhiêu
Giá trị của mặc định ở trong sinh là
post nó có giá trị như thế kia
ở trong xâu ép nếu mà nó tìm thấy còn
nếu mà nó không tìm thấy thì nó trả về
cái giá trị này sinh 2.2.n là post thế
thôi
thì mình khi mà mình tìm kiếm và mình so
sánh cái S.T mà nó trả về cái giá trị
sinh 2 chấm là bot là không tìm thấy còn
nếu mà nó trả về một cái chỉ số nào đó
Thì đấy là vị trí đầu tiên mà tìm thấy
được
em có thể in ra cái giá trị sinh cho nó
là giá trị này ok
Thì đấy là các cái hàm mà các bạn cần
phải lưu ý khi mà xử lý chuỗi
ở trong cái con tép này thì
mẻ một chiều xong rồi đúng không
Bây giờ anh sẽ cho con cho các bạn làm
con Tét đơn giản thôi
Sau khi Tự cơ bản
ngã cái Tự cơ bản này không cho đâu
các bạn làm bài số 1 đi Bạn làm bài số 1
trong cái con tép này cho mình
vừa gửi
nhanh Các bạn ơi còn nhiều cái cần phải
học
cho các bạn một
chữ số 0 âm N sau đó yêu cầu các bạn in
ra cái chỉ số đứng giữa Dễ quá còn gì
Đúng không các bạn Nhập nó như một sâu
ấy nhé nhập Nó như một câu
nhập như một sâu trong kiểm tra cái cái
ký tự đấy mà cái số lượng ký tự trong
cái số đấy mà nó là số lẻ thì mình in ra
cái số đứng giữa còn số chẵn thì không
có thì bây giờ nó vào
không phải em ạ
Không phải đâu
Nói chung là
có khi có khi anh
Nhiều khi bạn nói chuyện Nói
nói chuyện mất dạy anh cũng có nhận dạy
học đâu mà
có mấy đứa học mấy cái khóa trước mà nói
năng nó cứ
nói năng mất dạy các khóa sau anh còn
không nhắn tin đăng ký học Anh không
nhận
có khóa Java SQL đấy các bạn chứ không
phải ai cũng nhận được các bạn
được dùng internet trong sinh như con
vector được mà em
nếu có một mảng vector strange in ra ký
tự cuối cùng của từng show thì em duyệt
qua sau đấy xong là mình in ra cái chỉ
số là v. sai -1 đấy in ra cái chỉ số sai
ở chỉ số cuối cùng trong cái stream đấy
là được mà
trước anh có cái thằng ở trong thằng
thằng đấy nó ở trong trong Đồng Nai nó
đăng ký mấy cái khóa học nó vào trong
nhóm nó nói chuyện với các cái các cái
bạn mà hồi đấy nó còn học lớp 12 nhưng
mà thằng này anh không hiểu sao nhưng mà
lần đầu tiên anh gặp một thằng nhỏ tuổi
mà ăn nói rất là mất dạy
gần như là nó nói chuyện với người lớn
mà nó như kiểu là ngang hàng với nó và
nó nói rất là mất dạy nhé tức là nhiều
khi các bạn nói những cái câu đấy với
người ngang hàng của mình là còn không
được nhưng mà nó nói rất là máy không
hiểu sao thằng lại có đứa mà nó nói năng
kiểu vậy được
nên là mấy lần nó đăng ký khóa khoan em
với back and anh không có nhận anh cứ
bảo là hết slot anh không có nhận
kiểu nó to xích các thứ
từ năm ngoái em ạ
nói chuyện với mấy cái đứa ở trong nhóm
nói chuyện mấy đứa trong nhóm toàn sinh
viên nhé các thứ hơn tuổi nó nhưng mà
nói láo quá
có thể không giỏi nhưng mà ăn nói phải
sao cho người ta cảm thấy là bình thường
đây nói
ăn nói trống không rồi là nó cứ chửi
nhau các thứ ở trong nhóm đấy anh tạch
luôn
ở đây các bạn ấy làm rất là tốt rồi các
bạn ạ bài này cũng dễ mà đúng không
Ok cái bài này các bạn làm đơn giản thôi
các bạn khai báo cho mình một cái show
suy s nhé
Sau đó các bạn Xin cho s nó cho các bạn
như một số nhưng mà các bạn Nhập nó như
một chuyên cũng được không có ai cản các
bạn cả nhé
Sài Gòn
thì mình chỉ cần khi đó mình check cái
số lượng chữ số của nó rất là đơn giản
mình kiểm tra lại ít s chấm sai phần
trăm hai của mình mà nó bằng không có
nghĩa là cái số lượng chữ số của cái số
ban đầu là số chẵn là nó không có số
đứng giữa mình sẽ suy ra là not file
đúng không còn trong trường hợp nó có
chữ số đứng giữa ấy
của v. xin lỗi của f.c chia cho 2 là
được
mình sẽ In ra các ký tự ở chỉ số đứng
giữa nhé
Không phải bài nào các bạn cũng cần phải
dùng số các bạn học sinh rồi thì các bạn
nhiều bài các bạn xử lý bằng sinh thì nó
ngắn gọn và dễ hơn rất là nhiều so với
các bạn là dùng số instager đúng không
không có nhiều bạn thì chưa có kinh
nghiệm thấy nó cho cái số là cứ phải
nhập số không nhất thiết nhé cho nó cho
mình số mình nhập nó bằng chuỗi được
không vấn đề gì
đấy là bài đầu tiên ở trong Contest show
ký tự cơ bản nha các bạn
cái thằng sinh này nó có một cái rất là
hay nhé các bạn Đấy là các bạn có thể
cộng cộng các cái sinh vào với nhau thì
cái phép cộng đấy thì nó tương tự như là
cái phép nối chuỗi nối nối chuỗi
Ví dụ như anh có một cái xâu S là bằng
28 text đúng không một cái xâu T của
mình là bằng Block thì các bạn có thể
cho s = s + t thì khi đó cái phép cộng
kia thì nó tương tự như việc các bạn nối
cái xâu T và đuôi của x nên là khi đó
cái xô ép của bạn nó sẽ là 28 tấc Block
viết liền với nhau
hay là các bạn muốn cộng thêm dấu cách
giữa các thứ thì các bạn cứ cộng vào đây
các bạn muốn cộng thêm một cái dấu cách
ở giữa đúng không đây Các bạn cộng thêm
vào trên này cho mình thì bây giờ nó sẽ
có thêm một cái dấu cách giữa thằng S
với thằng t nó
[âm nhạc]
từ điển nhỏ hơn T hay không đúng không
Trong trường hợp này là nó nhỏ hơn đấy
các bạn đúng không 28 tách thì nó nhỏ
hơn Block
lớn hơn Còn nếu mà các bạn muốn so sánh
bằng thì mình lại dùng toán tử bằng thôi
đấy
ok thì khi mà các bạn có hai hai cái
stream mà các bạn đem các bạn so sánh
với nhau ấy thì là nó so sánh theo cái
kiểu là theo so sánh theo thứ tự từ điển
xem là nó có giống nhau hay là khác nhau
hay là nhỏ hơn hay là lớn hơn thì đấy là
nó dựa vào thứ tự từ điển thứ tự từ điển
thì Như kiểu cái chữ cái ABC mà các bạn
hay dùng ấy đúng không Ví dụ như cái sâu
là AB CD với lại là a b c a chẳng hạn Z
UV đúng không Thì cách thức mà nó so
sánh hai cái sau này là nó sẽ xét từng
ký tự một của hai show A với A đúng
không giống nhau bỏ b với b giống nhau
bỏ cvc giống nhau bỏ d với a khác nhau
thì nó phát hiện ra là cái ký tự thứ tư
ở có hai cái xô này nó khác nhau thì nó
sẽ dựa vào hai cái ký tự này để nó xác
định là thằng nào nhỏ hơn trong trường
hợp này D lớn hơn A đúng không nên cái
sâu này này là cái xấu lớn hơn thằng này
sẽ là sâu lớn hơn
ok Còn nếu mà tất cả các ký tự đều giống
nhau thì nó sẽ là giống nhau đúng chưa
và nếu mà các bạn là A B C với lại là
abce chẳng hạn thì ba cái ký tự này nó
giống nhau đúng không Thì thằng nào nó
dài hơn thì nó lại lớn hơn thì đấy là
cái cách thức mà người ta So sánh hai
cái sâu ở trong trong sinh đó các bạn
trong xây dựng cộng các bạn có thể sử
dụng luôn các cái toán tử này đúng không
Ngoài ra để mình sẽ nhắc lại cho các bạn
6 cái hàm mà các bạn hay sử dụng để kiểm
tra ký tự thứ nhất là indeef đúng không
để kiểm tra chữ số install để kiểm tra
in thường instapper để kiểm tra in Hoa
bây giờ Alpha kiểm tra chữ cái tu lao ơ
để chuyển chữ thành Yên Thường và thu
Apple để chuyển chữ thành in hoa để các
bạn cần phải 6 sử dụng 6 cái hàm này để
khi mà các bạn muốn xử lý ký tự các bạn
có thể làm
thế thì bây giờ mình sẽ viết cho các bạn
một cái hàm để chuyển tất cả các ký tự ở
trong sâu về dạng in hoa nhé ví dụ như
voi in hoa sinh và s lưu ý này khi mà
các bạn có một cái string và làm tham số
cho hàm ý thì các bạn muốn thay đổi nó
thì các bạn phải có tham chiếu vào nhé
Ok
Tại vì nó trả về số NT mà em nó trả về
số chứ nó không có trả về ký tự đâu cái
hàm Town với topper này này là nó trả về
cái dạng in hoa hoặc in thường của cái
ký tự C nhưng mà
Ok Nên là các bạn có một cái số S đúng
không suy nghĩ S bằng
28 tách đi học lập trình đó thì các bạn
muốn in hoa đúng không các bạn gọi in
hoa các bạn chuyển s vào
còn các bạn yên thường đúng không các
bạn lại gọi in thường và các bạn chuyển
S rồi
ok
giúp cho các bạn có thể chuyển đổi inch
Ngoài ra thì các bạn cần phải biết cái
Cách chuyển số thành sơ chuyển sâu thành
số nữa Tức là các bạn có một cái show mà
nó có cái số như này này
mà các bạn muốn chuyển nó thành số
nguyên đấy thì mình có một cái hàm là
hàm
ftoy
này nó viết tắt của từ strange Tức là nó
sẽ chuyển một cái chuỗi thành một cái số
enters nên là bây giờ em sẽ ra đời thì
nó là cái số kia nhưng mà nó là số
nguyên chứ nó không phải là chuỗi nữa
lớn quá nên là nó bị
nó không nó không giống như mảng đâu em
ạ
thì nó là của chuyển chuyển mạng chuyển
mạng tra chuyển bảng tra thành số còn ép
toi thì nó chuyển sinh thành số
nếu mà các bạn có số âm ở đầu thì nó
cũng sẽ chuyển thành số âm nhé
Nó sẽ chuyển cho các bạn thành số âm
Còn trong trường hợp mà Em có một cái ký
tự a giết các thứ mà nó không phải số ấy
là nó chỉ tách đến cái chữ a này thôi Ví
dụ như trong là nó chỉ tách đến 812 là
nó dừng à
nếu mà các bạn muốn tách một cái số tạo
ra một cái số lớn hơn một chút thì mình
lại phải dùng LOL
đúng không bằng fto ll của ns thì nó sẽ
là sinh thu Long Long
các bạn có một cái số n Sau đó các bạn
muốn chuyển nó thành sâu
thì các bạn dùng cái hàm là to sing
to sing
là nó sẽ chuyển cái thằng nào của bạn
thành sâu đây mình sẽ nội dung của nó sẽ
như vậy
Ok đấy thì là các bạn lưu ý cho mình cái
đấy nhé lưu ý cho mình cái
hàm chuyển đổi giữa chữ với số nó có 4
hàm đấy thì lưu ý cho mình
chuyển đổi sâu thành số và chuyển đổi số
thành sâu nhé
Thế thì
ừ đấy Còn cái hàm là hàm sắp sdr đấy anh
quên mất anh không nói nó có một cái hàm
nữa là hàng sắp stream quên mất cũng nói
suy S bằng
28 tách chẳng hạn
ABCD gì đấy mà các bạn muốn tách ra một
vài ký tự tách ra số con ấy thì mình
dùng hàm sắt ftr Ví dụ như t = s chấm
Subscribe
Tức là nó có thể có hai tham số hoặc là
một tham số cũng được Nếu là một tham số
ví dụ như là 2 chẳng hạn thì có nghĩa là
các bạn muốn cắt ra cái sâu con từ chỉ
số 2 đến cuối đây các bạn xe
Ok Và nếu mà các bạn muốn chỉ cắt ra một
đoạn nào đó bao nhiêu ký tự thì mình lại
mình đặt là sâu quy đi bằng s chấm
Subscribe truyền vào là 2 và 4 thì có
nghĩa là gì anh chỉ muốn cắt ra 4 ký tự
từ chỉ số 2 thôi còn nếu mà các bạn
chuyển 2 vào không là nó sẽ cắt từ 2 đến
cuối
thì đôi khi các bạn cũng muốn cắt ra sâu
con thì mình dùng cái hàm sáp serr này
nhé
ok chưa ở đây nó cắt phát từ đâu
Thì nó chỉ cắt ra 4 ký tự từ chỉ số 2
thôi ok
Ngoài ra thì các bạn cần lưu ý cho mình
như thế này đấy là cái thằng stream này
nó cũng như là một cái kiểu dữ liệu
thông thường thôi Thế nên là các bạn có
thể có mảng string hoặc là vector sinh
hoặc làm Maps suyng hoặc là vest
xuyên đều được nó như này này
ví dụ như thế Tại vì nó cũng chỉ là một
kiểu dữ liệu thông thường thôi Có điều
là nó có thể lưu được cả một chuỗi ký tự
đúng không Bây giờ các bạn mà muốn lưu
danh sách các cái từ hay là danh sách
các cái tên người chẳng hạn thì các bạn
có thể sử dụng mảng string Ví dụ như nó
cho các bạn 5 từ đúng không ngôn ngữ lập
trình Java chẳng hạn đó như thế này thì
các bạn muốn lưu năm Cái từ này lại vào
một cái mảng hay một cái vector đều được
ví dụ như đây anh sẽ nhập n nhé sau đó
anh sẽ khai báo một cái mạng như thế này
thì khi đó e0a1a2 của các bạn nó sẽ là
một string Và nó có thể lưu được cả một
chuỗi ký tự đây các bạn duyệt từ Ford it
bằng không y nhỏ hơn nx
thế thôi Bây giờ các bạn for in bằng
không I nhỏ hơn ny++ các bạn ca ai thì
nó sẽ là các cái từ ở trong cái mảng này
các bạn dùng vector cũng được mà dùng
xét cũng được mà dùng map cũng được thì
khi mà các bạn gọi là gì nhỉ Khi mà các
bạn sử dụng set và map với Sting thì nó
sẽ tự loại bỏ trùng và nó tự sắp xếp cho
các bạn theo thứ tự từ điển tăng dần đấy
ngôn ngữ lập trình Java thế Lúc nãy bạn
ấy bạn kia hỏi là có một cái mảng xinh
mà muốn in ra cái ký tự cuối cùng cái gì
thì ở đây em suy ra ai thì nó sẽ in ra
toàn bộ ký tự này toàn bộ ký tự của
thằng ai y đấy Còn nếu mà em muốn in ra
ký tự cuối cùng cái gì thì mình sẽ cho
cái chỉ số ở chỗ này là
ai chấm sai -1 là được thì nó sẽ In ra
các ký tự cuối cùng của cái thằng ai
thôi Được chưa ai của bạn của em là một
cái suy đúng không Thì em có thể truy
xuất Vào các cái chỉ số trong cái stream
đó ví dụ như em chỉ muốn in ra cái ký tự
đầu tiên thì mình dùng là ai không như
thế này thôi đúng không Thì nó sẽ In ra
các ký tự đầu tiên ở trong cái
các chuyên ở trong mạng của em
Các bạn dùng map chuyên cũng được xét
suy cũng được vector sinh được và các
bạn có thể sót các bạn có thể sót vector
shot mảng xuyên được theo chiều dài hay
theo cái gì đấy Vân Vân làm rất là nhiều
được nhiều việc với cái sinh này
ví dụ như ở trong cái coi content này nó
có cái bài này này
đếm số lượng từ khác nhau trong show đây
này đúng không nó cho các bạn một danh
sách các cái từ như này xong nó hỏi các
bạn là có bao nhiêu từ khác nhau thì các
bạn chỉ cần dùng xét các bạn đưa hết các
cái từ nào trong set là được
hay là các bạn làm các cái bài toán liên
quan đến tần suất xuất hiện của từ thì
các bạn cũng dùng map được
ở đây mình sẽ hướng dẫn các bạn cái cách
tách từ ở trong trong trong trong sử
dụng cộng nhé tức là đôi khi các bạn có
một cái sâu như này này
s như này này đúng không
ngữ lập trình c++ đấy ví dụ như thế mà
các bạn muốn tách các cái từ ra để mình
lấy từ mình xử lý thì các bạn làm như
nào Đấy là các bạn dùng một cái lớp có
tên là suy stream
anh sẽ khai báo một cái biến là suy ra
đây
là SS và truyền s vào đây Ok cái ý nghĩa
của cái câu lệnh số 14 ấy là anh sẽ khai
báo ra một cái biến thuộc lớp sinh suy
hoặc là thuộc kiểu sinh suyễn có tên là
sf và anh sẽ khởi tạo cho nó nội dung
giống thằng s này
tức là cái thằng SS này của bạn Nó giống
thằng này Nội dung nó giống như này
nhưng mà bây giờ nó sẽ là một cái luồng
string
là một cái dòng một cái luồng đúng không
ý mình làm nó sẽ biến cái nội dung này
thành các cái luồng Như kiểu cái luồng
She in của các bạn hay dùng ấy được chưa
Và bây giờ thì nó sẽ coi các cái từ này
ở trong các cái show này Nó các cái to
cần
và mỗi lần các bạn có thể đọc ra từng
token trong cái luồng đấy được bằng cú
pháp như sau là mình khai báo một cái
biến tem và các bạn để cái điều kiện là
White SS mũi tên Tem nó khá giống với
cái câu lệnh này đúng không Trước đây
anh hướng dẫn các bạn là muốn đọc hết
mọi từ ở trong cái luồng see in là cái
luồng vào từ bàn phím là các bạn ăn
ngoài C in tem như này đúng không Mỗi
vòng qua nó nhập một từ chứ gì Thì đấy
là mình đọc từ cái luồng suy in mình đọc
thì cái luồng vào chuẩn còn ở trong
trường hợp này thì mình lại đọc từ cái
luồng là luồng suy xuyên cái thằng SS nó
cũng là một cái luồng và trong cái luồng
đến nó chứa các cái từ thành ra là bây
giờ mà mình muốn đọc hết mọi cái từ
trong cái luồng đấy thì mình sẽ dùng như
này
thì mỗi lần vòng lặp đầu tiên thì nó lấy
ngô nó gắn cho team ngữ nó gắn cho team
lập gắn cho khả năng trình gắn cho tem
c++ gán cho tem và sau khi cộng cộng thì
nó không còn từ nào nữa thì tự khắc cái
vòng quay này nó dừng
thì đây là cái cú pháp giúp cho các bạn
có thể tách các cái từ ở trong sâu ra
bằng
nó giống kiểu sinh tố cà nazer đây đó
Thế còn nhé trong trường hợp mà nó bắt
các bạn tách theo dấu chấm chẳng hạn
ta theo dấu chấm
thì các bạn làm thế nào
cách đơn giản nhất là bạn em thay dấu
chấm thành dấu cách hay dấu chấm thành
dấu cách thì khi đó Mình tách theo dấu
cách là được Cái gì thế nên bây giờ anh
sẽ duyệt forin = 0 y nhỏ hơn s chấm sai
thì cộng cộng Sau đó các bạn kiểm tra
lại ít si của mình mà nó bằng cái dấu
chấm ý thì mình sẽ cho sy của mình nó
thành cái dấu cách nó là được chỗ này nó
phải là ký tự nha chứ nó không phải
chuỗi ký tự đâu đấy Thì bây giờ cái xâu
S của các bạn nó sẽ thành một cái xô mà
giữa các cái từ của bạn thì nó là dấu
cách chứ nó không phải dấu chấm nữa và
mình có thể dùng để mình tách được đó
hay là nó yêu cầu các bạn tách theo
nhiều ký tự khác nhau Ví dụ như trong
contage nó có bài này này Cái bài liệt
kê từ này nè
Cái bài này nó cho các bạn một cái xâu
ép đúng không bao gồm nhiều từ và các
cái từ của bạn được phân cách nhau theo
là dấu cách hoặc là dấu chấm hoặc là dấu
phẩy hoặc là dấu chấm than là dấu hỏi
chấm Tức là tất cả những ký tự này được
là khi được coi là ký tự phân cách giữa
các cái từ thì cái cách làm đơn giản
nhất là bọn em chuyển hết tất cả các ký
tự kia thành dấu cách là được xong mình
tách nó bằng thử code cho mình bài 13 đi
nhé
bước thứ nhất là chuyển hết các ký tự
này thành dấu cách sau đó mình dùng cú
pháp suy nghĩ như thế này để mình đọc
từng từ đọc từng từ là xong các bạn làm
cho mình cái bài
bài 13 trong Contest nhé liệt kê từ
này dễ dễ thôi
nó chỉ có thế thôi các bạn về
cày Bài tập là ngon thôi bài tập làm
ngon thôi
cửa hàng ép từ đầu tóc thì nó tương đối
là mạnh
tổ quốc anh hình như làm sai sao ở đâu
cũng được Hoặc là em có thể đọc từng từ
từng từ và in ra luôn cũng được
về các bạn làm hết cái con tép này đi
nhé con tép này nó dễ mà
test
sơ ký tự cơ bản này này Thế nên là
chỉ chứa những cái bài hỏi thôi nhé Còn
test này này
cho vào đây cho bạn nào muốn làm
bởi vì nó quá đơn giản các bạn
nào yếu quá thì tranh thủ ôn lại thôi
chứ những cái bài đơn giản như là
in ra chữ số hay sắp xếp sau này thì nó
dễ các bạn có thể sắp xếp stream cũng
được nhé
Còn cái bài liệt kê từ này thì các bạn
duyệt qua Sau đó các bạn kiểm tra là nó
là dấu chấm này hoặc là
F của bạn Nó là cái dấu chấm phẩy này
hoặc là s của bạn nó bằng cái dấu chấm
than này hoặc là s của bạn bằng cái dấu
hỏi chấm chẳng hạn đúng không thì đây là
những cái ký tự mà mình sẽ thay nó thành
dấu cách sau đó các bạn tách ra là được
deadline nhé xin và s nó sau đó thì tách
nó bằng stream thôi mỗi lần các bạn đọc
được một từ các bạn in cho nó vào trên
một cái dấu cách làm sao lưu ý là thay
đổi xong hãng khai báo suy tim nhé Còn
các bạn khai báo xuyên xuyên s ở đằng
trước là nó không nó không tự cập nhật
đâu nha thay đổi các cái ký tự là dấu
phân cách rồi hãy dùng sim
các bạn xử lý được cái bài này Fi
[âm nhạc]
ok rồi nhắn vào đây
Thế là xong rồi các bạn
Đây này ví dụ như cái bàn 16 này nó yêu
cầu các bạn là tôi có gì anh sẽ chữa mấy
cái bài cụ thể luôn ở trong bài 16 nhé
cho con tép 16 cho nó xong luôn nó cho
các bạn xâu S đúng không tiến hành sắp
xếp các ký tự trong số S theo thứ tự
tăng dần và giảm dần rồi in ra màn hình
thì các bạn dùng luôn cho mình hàm short
các bạn xót là
s.biz s.n nó như vector ấy mà Thì em
share ra S nó sẽ sắp xếp theo thứ tự từ
điển tăng dần còn giảm dần ý gì thì mình
cũng xót nhưng mà mình thêm cái tham số
choreiter vào nhé
nhưng mà phải là webter tra bởi vì mỗi
phần tử trong Swing của mình nó là cha
mà khi mà các bạn sắp giảm dần thì các
bạn phải muối từ tre nhé
dùng multiet làm gì cho nó cực nó khổ ra
hả em
hai bài 17 này là một cái ví dụ điển
hình mà các bạn có thể sắp xếp từ này
đúng không nó cho các bạn một cái số S
bao gồm các cái từ được phân cách nhau
bởi một vài dấu cách đúng không thực
hiện sắp xếp các cái từ trong sâu theo
thứ tự từ điển tăng dần và giảm dần các
bạn lưu ý nhé sắp xếp từ sắp xếp từ khác
và sắp xếp ký tự khác Nếu mà sắp xếp ký
tự là các bạn đem cái số S này các bạn
đi các bạn sót còn sắp xếp từ là các bạn
phải tách từng từ ra này xong các bạn
lưu vào mạng hoặc là vector xong các bạn
mới sót cái mảng hay cái béc Từ đấy thì
ở trong trường hợp này các bạn ghét Like
xong các bạn tạo cho mình một cái suy
stream ra thôi
stream SS cho các bạn chuyển s vào đúng
không bằng một cái biến tạm một cái
vector sinh ra đây
sau đó các bạn qua SS tạm đúng không Mỗi
lần mà mình đọc được thì mình sẽ post
bác nó vào trong cái vector là xong Thế
thì đó Cái vectơ V của các bạn nó sẽ là
cái vectơ chứa các cái từ trong cái mảng
ban đầu này này thì bây giờ mình đem
mình xót cái vector v đó
sẽ tự động nó sắp xếp các cái từ theo
thứ tự từ điển tăng dần
Còn nếu mà bọn em muốn sắp xếp theo thứ
tự từ điển giảm dần thì mình vẫn làm như
vậy nhưng mà mình thêm cái tham số của
rector vào là được nhá đây Bọn em vẫn
sót này sau đó là các bạn ở chỗ này
không các bạn thêm cho mình cái tham số
của vector và cuối này thì đây phải là
bởi vì mình đang sót một cái mảng nó
sinh mà đó thế thôi là các bạn có ngay
cái bài gọi là sắp xếp các cái từ theo
thứ tự từ điển tăng dần giảm dần hay là
gọi là sắp xếp theo chiều dài hay cái gì
đấy các bạn đều sắp xếp được xây dựng
comparator là xong
Nhưng mà thông thường cái bài này thì
anh hay không không dùng suy stream đâu
Tại vì anh hay dùng cái cú pháp kiểu như
này anh chỉ cần một cái vector thôi sau
đó là anh dùng cái cú pháp là White Se
In cho s như thế này
thì cái cú pháp này mình cũng hướng dẫn
các bạn rồi Washi in cho s này mỗi lần
nó đọc một từ ấy mà nó đọc một từ Đọc từ
Đọc từ Đọc từ Đọc từ bao giờ nó không
đọc nữa thì nó dừng đỡ phải nhập cả dòng
xong lại tách ra đúng không các bạn dùng
cách nào cũng được thường thì mình dùng
cách này cho nó nhanh còn không thì bọn
em đọc cả dòng đấy sau đó Mình tách các
cái từ ở trong cái dòng đấy ra bằng
cách bài toán liên quan đến từ thì mình
xử lý kiểu đó
khá dễ đúng không
hay là cái bài này này sắp xếp theo
chiều dài này các bạn dùng comparator là
xong này hãy đếm số lượng từ khác nhau
thì mình dùng dùng một cái setting là
được ở đây nó cho các bạn một cái các
cái từ như này và nó hỏi có bao nhiêu từ
khác nhau chứ gì nhưng nó bảo là không
phân biệt hoa Thường thì bọn em chuyển
hết về dạng in thường hoặc là chuyển hết
về dạng in hoa là được thì khi đó các
cái từ của các bạn nó sẽ giống nhau về
mặt gọi là in hoa in thường các bạn code
như này
lưu lại các cái từ sau đó là các bạn
dùng cú pháp là White Se In cho s để mỗi
lần mình đọc một từ ấy thì sau khi mà
mình đọc từ giấy xong mình duyệt qua tất
cả ký tự ở trong cái số S đấy và mình
cho nó về dạng in thường thì khi đó Cái
số s của bạn Nó ở dạng in thường vậy bạn
Insert vào trong cái set là được
không dưới này các bạn chỉ cần xe nó xét
chấm sai thì nó sẽ ra được cái số lượng
từ khác nhau trong show phần đầu
thì các bạn học xét học Mác học mảng học
vector rồi đúng không Bây giờ các bạn áp
dụng nó với Sting thôi Nó như là một cái
kiểu dữ liệu thông thường ấy mà thì các
bạn có thể làm được bài số 19 rất là
nhanh
hay là cái bài
bài 18 này mình mình sắp xếp theo chiều
dài này thực hiện sắp xếp các cái từ
trong sâu theo thứ tự chiều dài tăng dần
đúng không Nếu hai từ có cùng chiều dài
thì từ nào có thứ tự từ điển nhỏ hơn sẽ
xếp trước thì đấy các bạn chỉ cần nhập
một cái vector strwing như này sau đó
các bạn sót với cái con Baron như sau
đấy Hai cái suy nghĩ đúng không đầu tiên
mình sẽ check là a.s.c thì mình returne
để nó sắp xếp cho các bạn theo chiều dài
tăng dần còn nếu mà chiều dài bằng nhau
thì mình sẽ returne
để nó sắp xếp cho các bạn theo thứ tự từ
điển tăng dần thì các bạn học comparator
rồi đúng không Thì bây giờ các bạn áp
dụng comparator với sinh thôi Bạn làm
ngay được bài số 18 trong cái con Tét 1
này thì nó đa số là những cái bài cơ bản
thôi Thế nên là
cái phần này thì anh coi như là nó xong
nhé
Đây là bạn nào mà trong buổi sau cái
Contest sau khi Tự cơ bản này cần phải
hỏi bài nào thì các bạn lại hỏi lại được
chưa Còn không thì các bạn hoàn thành
nốt cho mình cái Contest là mảng một
chiều này này sau đó là các bạn sang cái
contact ở show ký tự nâng cao
mà làm
gọi sinh trung bình
ok
nay nội dung buổi học ngày hôm nay là
buổi
số 3 Đúng không các bạn lý thuyết về
sinh đúng không
các hàm xử lý trong sinh
là các bạn học về
xét map vector và mạng sinh Ok
rồi là xuyên xuyên đúng không Để tách từ
về các bạn làm con tép mạng con tép mạng
một chiều cơ bản thì chắc là chưa xong
đúng không thì các bạn làm Contest mà
một chiều nhé Với lại làm xong thì các
bạn làm con tép sau ký tự nâng cao
bạn nào mà những cái bài trong Contest
show ký tự cơ bản mà không làm được thì
các bạn cũng làm luôn
bữa sau thì mình vừa chữa cái bài tập về
sau ký tự nâng cao mà mình vừa hướng dẫn
thêm cái phần về mảng hiệu với mảng cộng
dồn này các bạn đã là buổi số
giờ các bạn đã gửi số 3 rồi đúng không
nó chỉ còn 3 buổi nữa để mà các bạn ôn
lại các kiến thức về sự dụng cộng với
stl với các mô hình không
Tí nữa em nhắn tin cho anh qua Zalo đi
chắc hết tuần sau là sang bắt đầu sang
giải thuật
thì Vinh nó sẽ chữa cho các bạn con tép
nản một chiều thôi xem bài nào chưa làm
thì bắt đầu làm
bây giờ học buổi số 3 rồi mà còn chưa
vào được driver mà các bạn trẻ lo lắng
gì cả
mỗi lần nó đọc một từ ở trong cái suy
suy stream ra cho thằng word thôi mà Gọi
SS mũi tên word thì mỗi lần nó đọc một
cái từ ở trong cái suy nghĩ ra cho thằng
word bao giờ nó đọc hết mọi từ thì nó
dừng tại vì em khai báo suy nghĩ SS bằng
thằng s mà nên là nội dung của cái SS
thì nó cũng giống như thằng s nhưng mà
nó giúp cho mình có thể tách được các
cái từ tạo thành một cái luồng các cái
từ như vậy thì mỗi vòng qua nó đọc được
một từ cho word thôi
giờ đọc hết thì nó dừng
Ok hôm nay các bạn nghỉ đây nhé về các
bạn
gì nhỉ Làm con Test
mình quên mất Contest show ký tự nâng
cao với lại là Contest mở một chiều cơ
bản
cố gắng khắc phục thôi em Hiếu chuyên
chuyên thuật toán mà
nên nó code nó sẽ khó hiểu hơn một tí